Час Молитви розширення Chrome

✔️ Безкоштовний, легкий, безпечний і у відкритому доступі: gitlab.com/smartazanclock/ptx

✔️ ️Відображає час молитви в залежності від вашого місця розташування або будь-якого місця, яке ви вводите.

✔️ Значок показує час, що залишився до наступної молитви і стає червоним протягом останньої години.

✔️ ️Відображає минулий час - близько 3 секунд-при натисканні на час, що залишився.

✔️ Працює безшумно, не читає Азан.

✔️ Автоматично оновлює зміни DST (літній час).

✔️ ️Відображає час, що залишився для іфтару під час Рамадану.

✔️ ️Відображає дати як за григоріанським календарем, так і за Хіджрою.

✔️ Зміщення можуть бути визначені для кожного часу молитви і дати Хіджри.

✔️ Ханафітський мазхаб пізній варіант часу Аср.

✔️ ️Відображає індикатори "одна третина","опівніч" і "остання третина" протягом Іша часу.

✔️ Відображає час в 12-годинному форматі. Можна переключитися на 24-годинний формат, натиснувши на область часу молитви.

Доступні наступні методи розрахунку:

●	Ісламське суспільство Північної Америки
●	Всесвітня мусульманська ліга
●	Головне управління геодезії Єгипту
●	Університет Умм Аль-Кура, Мекка
●	Управління у справах релігії Туреччини
●	Алжирське Міністерство у справах релігій
●	Міністерство у справах релігій Тунісу
●	Франція UOIF-кут нахилу 12 градусів
●	Франція - Кут Нахилу 18 Градусів
●	Джабатан Кемаджуан Іслам Малайзія (JAKIM)
●	Університет ісламських наук, Карачі
●	ОАЕ / Дубай
●	Тегеранський університет

Якщо ви зацікавлені в годинах читання Азан, будь ласка, ознайомтеся з smartazanclock.com/about.

Сподіваюся, це розширення допоможе вам краще організувати свій день, Іншааллах!
